Belajar tentang Autentikasi

Autentikasi ini sendiri merupakan proses login dan register ke dalam website kita, yang mana
ketika melakukan proses register maka inputan dari data akan dimasukkan ke dalam database tabel users
setelah itu untuk melakukan proses login sendiri cukup mengisi sesuai dengan inputan dari data yang sudah 
diinputkan pada register form.

Untuk memberikan tampilan login dan register pada layout bootstrap
cukup menambahkan kode untuk membuat link baru untuk login dan register.
Untuk memberikan tulisan login dan register apabila user dinyatakan belum login 
perlu mengambil informasi data login dengan mengambil nilai Auth::id() yang mana apabila nilai Auth::id() ada 
maka tulisan login dan register tidak ada, tetapi apabila nilai Auth::id() tidak ada maka akan muncul tulisan
login dan register.

Untuk menampilkan data info akun dan tulisan logout perlu diberikan logika jika Auth::id() ada nilainya maka tulisan log out muncul
dan informasi akun akan ditampilkan, apabila Auth::id() kosong maka tulisan log out dan informasi akun tidak akan ditampilkan.